# Course_Registration
Design a system that helps college students register for courses correctly and without mistakes, using Python language.


התבקשנו לעזור לסטודנטים במכללה להירשם לקורסים בצורה נכונה ובלי טעויות.
מאחר ובניית המערכת יכולה להיות בעייתית, מאחר ולחלק מהקורסים יש קורסי קדם/צמודים ויש מספר קורסים 
שנדרשים מכל התמחות. נרצה להכין מערכת על בסיס המערכת המומלצת עם קורסי התמחות תוך התחשבות 
בקורסי הקדם.
כדי שהמערכת תפעל, עלינו לספק לה את הנתונים הבאים:
.1 כל מספרי הקורסים, שמם ומספר נ"ז.
.2 רשימת קורסי קדם )אם יש אופציה לקדם( או קורסים צמודים לאותו קורס
.3 האם הוא במקצועות החובה, התמחות )איזו התמחות או שמתאים לכמה(
.4 מקצועות המערכת המומלצת והסדר שלהם.
כדי להכניס את המידע הזה למערכת, הוכן קובץ המכיל את רשימת הקורסים ושאר הנתונים הנדרשים. ניתן 
להשתמש בקובץ זה על מנת לאתחל את המערכת עם המידע.
לכל סטודנט, נכניס את רשימת הקורסים אותם השלים )לפי מספרי קורס( וכן מידע נוסף הנדרש כדי להכין את 
המערכת, כמו התמחות )במידה והסטודנט עדיין לא הגיע ל 70 נ"ז, בסעיף זה יופיע NA)
המערכת תמליץ לסטודנט את המקצועות לפי השלמת המערכת המומלצת ואם יש קורסים נוספים מהבחירה )לפי 
ההתמחות(. לאחר ההצעה, תיתן מאזן של קורסי חובה ובחירה )לצורך פישוט המערכת, לא נתייחס למקצועות 
כללים וקורסי אנגלית הנידרשים בחובה(
המערכת תאפשר: 
.1 קליטה של קובץ המכיל את הקורסים שאותם הסטודנט השלים. וכן את ההתמחות הרצויה )ראה פירוט 
בעמוד הבא( – איתחול המערכת.
.2 קביעה של קורס אחד או יותר אותם חייבים לקחת בסמסטר הבא )קלט מהמשתמש(
.3 קביעה של כמות הנקודות הרצויה עבור הסמסטר הבא.
.4 הצגה למסך של המערכת המומלצת כפי שהתוכנה ממליצה )התוכנה תכניס את קורסי החובה האפשריים 
תוך התחשבות בקורסי קדם/צמודים ובמידה וניתן מבחינת הנקודות, תציע קורסי בחירה עד לניקוד הרצוי
תוך התחשבות במקצועות הקדם(. יש להציע את הקורסים לפי מספר הנקודות המבוקש בדיוק )במידה 
ואין פיתרון, יש להציג את התוצאה הקרובה ביותר )ולהתריע על כך למשתמש(.
.5 הורדה של קורס מסוים מהמערכת – יש למספר את הקורסים ולקבל מהמשתמש את המספר המבוקש.
.6 הוספה של קורס מסוים למערכת
a. ניתן להחליט אם להחליף קורס אחר )לפי אותה כמות נ"ז( או רק הוספה
b. בחירה מתוך חובה, התמחות
c. במידה וזו לא החלפה, ניתן להגדיר עד כמה נ"ז
.7 שמירת המערכת שנוצרה לקובץ )יש לאפשר שם ברירת מחדל – מספר הסטודנט עם סיומת tab. או 
להכניס את שם הקובץ ע"י המשתמש – התוכנה תוסיף את הסיומת tab. לשם זה(.
בין בחירה לבחירה, המערכת תציג על המסך את המערכת המתוכננת עד אותו שלב. כולל מצב הנקודות.
יש לקחת ארבעה קורסים מקורסי החובה של אותה התמחות
